*Cada task debe ser una tarjeta. Por eso creamos un component que sea el item de la tarjeta.

*Desde la lista de tareas vamos a ir montando un component-item, que a la vez le vamos a ir pasando un objeto tarea.

*La lista de tareas está en un archivo .json, se la pasamos al task-component, este hace una list y se la pasa al task-item-component.

*Para importar fuentes desde Angular --> ng add @fortawesome/angular-fontawesome@

!! 
    Tenemos una lista de tareas que las leemos desde el component-task, este hace un loop sobre la lista,
        y va montando por cada tarea un componente que es el de item-task,
        dentro de este vamos guardando y visualizando la información de cada elemento.