*Cada task debe ser una tarjeta. Por eso creamos un component que sea el item de la tarjeta.

*Desde la lista de tareas vamos a ir montando un component-item, que a la vez le vamos a ir pasando un objeto tarea.

*La lista de tareas está en un archivo .json, se la pasamos al task-component, este hace una list y se la pasa al task-item-component.

*Para importar fuentes desde Angular --> ng add @fortawesome/angular-fontawesome@ 
    https://www.npmjs.com/package/@fortawesome/angular-fontawesome

!! 
    Tenemos una lista de tareas que las leemos desde el component-task, este hace un loop sobre la lista,
        y va montando por cada tarea un componente que es el de item-task,
        dentro de este vamos guardando y visualizando la información de cada elemento.


Con 'ng generate service service/task':
Creamos un servicio para poder manejar las tareas, ya no lo maneja el componente.

*Json server--> nos sireve como emulador de DB.
    'npm i json-server'
 En el archivo package.json-->  en scripts: 
    "server": "json-server --watch db.json --5000"
    Vamos a iniciar el service, y el db.json va a ser el archivo donde estaremos guardando los datos de DB.
 --5000 : va a seguir la ejecución desde el puerto 5000.

Para correr el servicio:
'npm run server'